（蓮(れん)）ずっと知らずに生きてきた
家族というものも 何もかも
（蓮）物心ついた時には
もう家族は壊れてて
周りには誰もいなかった
その日その日を ただ生き抜くだけ
俺にとって それが普通の世界で
そこから救い出してくれたのが
今のおやじだった
だから おやじの世界で
生きたいと思った
恩を返すためにも
生きていくためにも
でも…
触れてしまった
ただの日々を
やり過ごすだけじゃない生活に
誰かが… いてくれる家に
１人じゃない ぬくもりに
向こうの世界には
もう戻らない
♪～
～♪
（蓮）いいのか？
警察がヤクザの車なんか
（虎(とら)）抜けるんでしょ？
一応 マル暴なんで
まっ じゃなきゃ許さないけど
あの２人は
殺人未遂で逮捕したから
あとのことは まあ…
こっちでどうにか
言っとくけど…
真琴のため
分かってる
あんたは きっとまた狙われる
浅羽(あさば)の連中も
今回の件で あんたを恨んでる
それでも
もう 同じことは起きないって
約束できる？
もう二度と
真琴を危険な目に遭わせないって
いや
約束はできない
（チャイム）
何があったとしても 必ず守る
何を犠牲にしようとも
たとえ彼女が
俺と一緒にいることを
選ばなかったとしても
（木場(きば)）今後どうするかは
真琴ちゃんに任せるって？
ハァ… そんなことだろうと思った
気遣ってくれたんだと思います
私が何も言えなかったから
蓮さんが
全部 話してくれたのに
私… 何て言っていいか
分からなくて
きっと怖かっただろうに
私が…
それを一番
分かってあげなくちゃいけないのに
逃げてるだけだよ あんた
一緒にいてくれって言う勇気も
自分から離れる勇気もないから
全部 真琴に判断を押しつけて
-（蓮）違う
-（虎）違わない
違う！
ただ
自分には資格がない
（真琴）言ってほしかったんです
一緒にいようって いてくれって
ずるいですよね
自分でも
どうしたらいいか
全然 分かんないのに
どんな事情があろうと
ヤクザの道に進んだのは
蓮自身の判断で
彼が負うべき責任だと思う
でも それを 真琴ちゃんが
一緒になって背負う必要はない
いや…
自分のために 背負わせたくない
多分
蓮は そう思ったんじゃないかな
ちょっとさ
外の空気でも吸おっか
（虎）真琴はさ
ホントは すげえ強いんだよ
本人は気づいてないけど
あんたに背中預ける覚悟も
預かる覚悟も
あいつなら
もう とっくにできてる
大事なんだろ？
（金子(かねこ)のうめき声）
（荒い息）
命も惜しくないくらい
いいのか？　このまま手離して
（携帯電話の振動音）
もしもし
（蓮）真琴！
蓮さん
どうして…
（蓮）春華(はるか)が教えてくれた
私も 木場さんに ここに
（蓮）昔 よく来てたんだ
（真琴）組が仕切ってる街が
見渡せるから… ですよね？
ホントに
極道の若頭だったんですね
-（蓮）真琴
-（真琴）蓮さん
私…
何にも知りませんでした
蓮さんの世界のこと
今も 完全には飲み込めてなくて
分かってます
蓮さんは きっと
私のこと心配して…
だって
全然 頼りないし
自分のことに
いっぱい いっぱいで
いつも助けてもらってて
でも…
でも
一緒に背負いたいんです
怖かった
失うのが ずっと
自分に
こんなに大事なものができるなんて
思ってもみなかったから
もう
１人で抱え込まないで
そういう気持ちも
過去も 不安も 全部…
これからも ずっと
そばにいてほしい
いい匂い
おはよう
おはようございます
…って どうして？
あっ ああ…
どうしても
会社に行くって言うから
せめて お弁当をと思って
（真琴）わあ すごい
人間 努力すれば
できないことはない
（真琴）ん？
-（真琴）ん？
-（蓮）ん？
（真琴）いやいや
何 隠してるんですか？
-（蓮）ん？
-（真琴）ちょちょ…
-（蓮）いや…
-（真琴）いやいやいや
-（真琴）ちょちょ…
-（蓮）あの…
テーブル テーブルに
ねっ テーブル
なるほど
あっ…
いや… いや これは
その あの… うん
ありがとう 蓮さん
愛してる
（蓮）それだけ 口が動くなら
当然 企画書の直しは…
（松本(まつもと)）あの えっと…
あと ほんの少しで…
すぐに！　今すぐに仕上げます！
え？　え？
誰か 見た？　今の
（ゆみ）見ましたよ
この世界が凍る瞬間を
（松本）そうじゃなくって
“ぽん”って 今“ぽん”って
触んないでくださいよ
（社員）その時 また
部長の確認をお願いします
え？　今 何か…
（せきばらい）
はい えーっと…
（社員の話し声）
うん
ごめん
（虎）クッソー
また負けたのか 俺は
なんてね
虎くん
今度こそ 大丈夫なんだろ？
（真琴）うん
10？
フッ… なら よし
（青木(あおき)）仙崎(せんざき)さん！
ちょっと もう 早く行かないと
ごめん 仕事戻るわ
（真琴）うん
-（真琴）虎くん
-（虎）ん？
ありがとう
バーカ 人助けは警察の仕事
（青木）
今 連絡があって 新たな動きが…
不動(ふどう)会に
（組員）若頭
ハッ だから
その呼び方やめてってば～
（組員）すいません
（組員）
このあと 会食 ２件入ってます
（ドアの開閉音）
ただいま
おかえりなさい
会いたかった
私もです
え？　えっ ちょっ…
蓮さん!?
（真琴）あっ あっ あの…
私 変わります
いや 大丈夫
いや でも
急に何で料理なんか…
家庭の味だから
フッ フッ
古風な…
いや かえって
新鮮なあれですね
（２人）いただきます
♪～
どうですか？
うまい
（真琴）
ハァ よかったです
どんなに深い海の底にも
光は差す
たとえ
夢みたいに儚(はかな)くても
暗闇に差す
この一筋の光を
私たちは ようやく見つけたんだ
～♪
行こうか